---
layout: default
nav_order: 1
title: "Возврат через корректировочный заказ"
parent: "Работа с возвратом"
---

Иногда при осуществлении возврата требуется удержать штраф. Такой возврат происходит в два этапа:
- [Создание возврата](#создание-возврата)
- [Создание корректировочного заказа](#создание-корректировочного-заказа)

После чего произойдет перерасчет суммы возврата из п.1 на сумму корректировочного заказа и покупателю осуществится возврат на эту сумму.

### Создание возврата
Создание возврата со специальным статусом **draft** и получение его **идентификатора** методом [создания возврата](/docs/refund/create/)

### Создание корректировочного заказа
Создание корректировочного заказа с указанием новых позиций(штрафов, комиссий, сервисных сборов) со ссылкой на возврат из пункта 1. через поле `parentId`


Для создания заказа, необходимо вызвать следующий метод API:
- метод: `POST`
- ресурс: `/v3/billing/api/order/correction-order`
- тело запроса - объект [CreateOrderRequest](/docs/order/create/#createorderrequest)
- тело ответа - объект [OrderResponse](/docs/order/create/#orderresponse)
- Возможные [ошибки](/docs/dictionary/error/)

